7 	1900-01-01 	"Año nuevo. El primer día de 1900, Charlie Merritt murió ayer en Grand Forks, Columbia Británica, de fiebre tifoidea. Hoy es día de elecciones y el papanicolaou subió alrededor de las 3 en punto y no volvió hasta casi las 10 . Nos trajo unas golosinas de chocolate. Cenamos un ganso muy gordo, no muy joven. Tenía que tener buena dentadura”.
7 	1900-01-02 	"Fui al centro de la ciudad por la tarde. Fui a Eckardt's pero la señorita Macfarlane no estaba allí, así que no obtuve lo que quería. Llamé a la oficina y Nettie vino a casa conmigo a tomar el té. El Sr. Carman vino y tomó prestado mi Libros de Mildred. Entonces llegó Leta y tomó prestada mi gramática alemana porque olvidó la suya y la dejó en la escuela antes de las vacaciones. Papá, mamá, Nettie y yo jugamos al crokinole. Mamá y yo vencimos. El segundo contingente partió hoy hacia Toronto para ir a Sudáfrica . El som del Dr. King se fue.
8 	1900-01-03 	"La Sra. Trusty estuvo aquí lavando La escuela comenzó hoy, pero no iría esta semana. Mamá fue a la iglesia y luego a la Sra. Chatfields. Le llevó los libros de la iglesia. La iglesia bautista de Queen Street tuvo un servicio. de elogios esta noche. La Sra. Chapman es organista y la Sra. Read-Muir cantó La Sra. George Armstrong tiene una hija que nació el día de Año Nuevo".
8 	1900-01-04	 "Fui a casa de Carman para que Ella me acompañara al invernadero de Dunn. Fuimos alrededor de las tres y media. Traje una prímula. La señorita Chaplin estaba allí. Mamá fue a casa de la señora Klotz. Beatrice ayudó. Papá y Fui al entretenimiento de la Escuela Dominical por la noche. Tenía un programa muy largo. Había un diálogo llamado "Las compras de la tía Ketty, que era bueno, y una escena de afeitado. El Sr. Perry regaló una mesa llena de premios. Beatrice vino a casa con nosotros. Ellos tuvieron un simulacro de chicas y cantaron ""Soldiers of the Queen"""
9 	1900-01-05 	"Día de barrido. Leí ""At the Camerons"" en ""Harper's Young People"" cuando mamá estaba barriendo. Tuvimos un mendigo en la tarde pidiendo unos centavos porque tenía un largo camino ¡Ratas! Fui a casa de Lee por la tarde en busca de huevos. Cogí un ""Diario de señoritas"" que me prestó la señora Pay. Su gatito tiene una cola adolorida. 2. Comí dulces por la noche".
9 	1900-01-06 	Tomé mi lección de música. El Sr. Read no había desayunado cuando llegué, así que la Sra. Campbell me mostró algunos de los bocetos de Robert Campbell. Mr Read acaba de tener 2 nuevas canciones. él mismo diseñó la portada para ellos. Tomé el sexto estudio de Czerny Op 740. Fui a Eckhardt's y obtuve mi Historia de la música de Mathew y un bloc de notas. La Sra. Trusty estaba aquí planchando. Mamá y yo fuimos a la zona residencial por la tarde. Obtuvo un centro de mesa de crisantemos muy bonito en Miss Anderson's Papa got 5 rabbits. tener cadencias engañosas en armonía para la próxima semana.
10	1900-01-07 	"Mi cumpleaños 18 años ¡Oh! Me estoy haciendo muy viejo. El primer domingo del año nuevo. Fui a la iglesia por la mañana. El Sr. Perry leyó un discurso de los obispos de las diferentes diócesis para extranjeros y canadienses. misiones No fui a la escuela dominical porque estaba lloviendo. Lee algo en mi nueva Historia de la música. Es muy interesante. Papá, mamá y yo fuimos a la iglesia por la noche. Texto ""No hay salvación en ningún otro"" Charlie Merrit fue enterrado esta tarde".
10	1900-01-08	 Realmente comencé a ir a la escuela esta mañana. Me quedé en casa y practiqué por la tarde mientras el club se reúne esta noche en Dwyers. Papá tenía que ir a Lodge primero, así que mamá y yo fuimos. Casi no había nada del club allí. La Sra. Klotz y el Sr. y la Sra. Marshall estaban allí. La Sra. Klotz ganó el premio de damas con una pequeña tetera de agua caliente y papá ganó el de caballeros con un cepillo para sombreros de ébano. Walderman Klotz llamó a su madre. Yo jugué un poco y él también. La sobrina de la señora Pays, Alice Boyle, murió el domingo.
11 	1900-01-09	 "Practiqué en la mañana ya que tengo que ir a la escuela esta tarde. Fui a la escuela y Annie Gardiner y yo nos sentamos juntos. Volví a casa con el trío Leta, Laura Newman y Nellie Lloyd. Fui con Nell alrededor Duke St. Toronto se está convirtiendo en un mal lugar. Una señorita Ferguerson fue atrapada con sacos de arena el viernes por la noche y murió, luego anoche un niño fue atropellado".
11 	1900-01-10	 "Hoy no fui a la escuela Mamá me ha estado alargando la falda de mezcla de Heather y me la puse hoy. Fui a Dwyer's después de Beatrice para ir conmigo a probar el piano en Wherry's Hall, pero ella & May Henderson fueron a ver a Nellie Barnes porque ha estado enferma. Fuimos y conseguimos que Nettie me acompañara. El único piano es bueno. Ambos son de Nordheim. Papá y mamá fueron a Coy's por la noche. Papá recibió un bonito calendario de la Peters Cartucho Co. y hoy al mediodía JN. Walker, el popular farmacéutico, se casó hoy con la señorita Lake.
12 	1900-01-12	 "Fui a casa de Lee y luego a la escuela. Annie Gardiner tenía la intención de detenerse e ir a la Escuela de Arte en Buffalo, pero no va. La señorita Nelson está allí. Annie y yo fuimos a la zona residencial. Ella fue a Bazaar y yo fui a McLauren va tras unas horquillas y a la biblioteca y Llyod va tras la tetera. Mamá fue a ver a la señora Pays por la tarde. La tía Allie me envió un regalo de cumpleaños. Un libro "En las tiendas de Kedar. Ha estado en Buffalo y acaba de llegar a casa el el 9"
13 	1900-01-13	 "Tomé mi lección de música. Tomé el No. 27. Marcha fúnebre en ""Canciones sin palabras"" de Mendelssohn y el 7º Etude Czerny's 749. El Sr. Read escuchó que lo hice muy bien el jueves. La Sra. Camp le dijo. Fui en la parte alta de la ciudad por la tarde para obtener sellos comerciales premium. Estampan diez en lugar de dar sellos. Fui a casa de la señorita Crawford. La señorita McLaren estaba allí. No llegué a casa hasta casi las seis.
13 	1900-01-14	 "No fui a la iglesia en la mañana porque está muy lluvioso y descuidado. Luego en la tarde no fui a la escuela dominical porque estaba lloviendo aún más fuerte. Papá está leyendo ""en las tiendas de Kedar" ". He estado leyendo Musicains. Hay un artículo muy bueno sobre ""El desarrollo de la técnica de Bach a Liszt"". No fuimos a la iglesia porque estaba lloviendo otra vez. Ojalá no tuviéramos domingos lluviosos. Terminé ""In Tents of Kedar"" esta noche"
14 	1900-01-15	 "Fui a la escuela por la mañana, pero tuve mi caminata gratis porque tenían los exámenes semanales. La señorita Fowler en Queen St. murió ayer en el hospital. Papá recibió cinco libros por la noche. Premios con el "" Hall Hour"" Cuatro de A. Conan Doyle y uno de Robert Louis Stevenson. Llovió muy fuerte por la noche".
14 	1900-01-16	 "Fui a la escuela por la tarde. Papá fue a Hamilton esta noche a la filmación del Hamilton Gun Club. Llamé a Dwyer's por la tarde para ver si iría con mamá y yo a Knox Church esta noche. Mamá Y la llamé por la noche. Tenían un entretenimiento llamado "Álbum familiar de Jerusha Dow. Estuvo bien. La Sra. McClive era la abuela y explicó cada imagen. La Sra. McGhie vino a casa con nosotros. Perdí mi pequeño alfiler negro de mi falda. "
15 	1900-01-17	 "Fui a la escuela por la mañana. Annie Gardiner está tomando clases de dibujo en Demill College. Tiene que ir los lunes, martes y jueves por la mañana. La señora Trusty estuvo aquí. La ropa no se secó. Mamá fue a la iglesia La Sra. Haun quería saber por qué no había estado en la clase de Biblia durante 3 domingos. La Sra. Greenwood y Mabel tuvieron un ""En casa"" Mamá fue. La Sra. Coy vino a casa con ella"
15 	1900-01-18	 "Practicé en la mañana. Me preparé para ir a la escuela, pero estaba lloviendo. Esperé un rato y luego fui a la parte alta de la ciudad. Conseguí un poco de Glycerine & Celery King en Walkers & Abbs. Luego a la biblioteca. Tengo " "The Choir Invisible"", de James Lane Allen. Fui a Eckhardt's y pagué por mi historial musical. Conseguí los papeles. El Sr. Bunting estaba en la oficina. Mamá fue a casa de la Sra. Notman. La Sra. Pay y la Sra. Dudley estaban con ella".
16 	1900-01-19	 Estaba en la escuela por la mañana Sábado con Leta. Papá llegó a casa de Hamilton anoche. Practicado por la tarde. Mamá hizo un cojín muy bonito para el salón. Tapicería delante y detrás marrón. Papá nos trajo unos dulces por la noche. Compró tres boletos para Redpath Concert Co. que estará aquí el martes. El Sr. Read y el Sr. Macgregor los traerán aquí. Escribió una carta a la tía Allie
16 	1900-01-20	 "Tomé mi lección de música. Tomé el 7th Etude (ya que no lo preveía para esta semana porque tenía demasiadas reseñas) y ""Fruhlingslied" de Mendelssohn". Estaba lloviendo cuando fui, y tiene Ha estado lloviendo todo el día. La Sra. Trusty vino a planchar a pesar de la humedad. Mamá está haciendo otro cojín. Es de satén azul pavo real cubierto con Battenburg.
17 	1900-01-21	 "Fui a la iglesia por la mañana. El sermón fue Phil. 3 y los versos 1 y 2. La Sra. Louis Meritt se sentó en nuestro asiento mientras el suyo estaba lleno. Terminé el "" Coro Invisible "" esta tarde antes del domingo Escuela. Fui a la escuela dominical. La Sra. Haun me dio un ""Libro de texto dorado"" para el año 1900. Llegué a casa con Lizzie. No se espera que la madre del Sr. O'Loughlin viva. No iba a la iglesia por la noche".
17 	1900-01-22	 "No llegué a la escuela por la mañana porque tomé ""Apio King"". Mamá salió a recolectar para ayudar a las damas por la tarde, y al centro de la ciudad en busca de seda para un tapete de crisantemos. Fui al centro de la ciudad después algo de alpiste y algodn. Fui a la oficina del seor Bunting y la seora McGhie estaba all. Me encontr con Helen y ella dijo que iba a venir. Esta noche se repiti el entretenimiento en Knox Church. La madre del seor O'Loughlin muri ayer.
18 	1900-01-23	 "Fui a la escuela por la tarde. Luego papá mamá y yo fuimos a Redpath Concert Co. El concierto estuvo bien. Nunca escuché nada que me gustara también. Había cuatro cantantes, 1 violinista y 1 pianista. Mme Meredith soprano Miss Clary, contralto. Dr Carl Dufft basso Mr Town, Tenor, Miss Von Fursch violinista y Miss Koler pianista, todos ellos recibieron dos bises y Mr Dufft tres veces. Todas las damas recibieron un hermoso boquet. La primera parte fue L "En un jardín persa" de Lehmann.
18 	1900-01-24	 "Fui a la escuela por la mañana. Annie Gardiner no estaba allí. La Sra. Dwyer y Beatrice llamaron por la tarde. Beatrice y Percy estaban en el concierto pero no los vi. Beatrice pensó que no valía la pena 75c el último Bueno, todos no lo pensaron así, de lo contrario no los habrían adornado como lo hicieron. Mamá terminó su cojín de Buttenburg. Hellen iba a venir esta tarde, pero no llegó aquí.
19 	1900-01-25	 "Fui a la escuela por la tarde, el inspector estaba allí, querido amigo, no traté de responder preguntas. El Sr. Henderson le prestó a la Srta. Dougan a la Srta. Benson y a mí su paraguas porque estaba lloviendo mucho cuando salimos de escuela. Ella vino y trajo ""Dolly Dialogues"" a casa. Tomó prestada nuestra trampa para ratas. En la noche, nevó y sopló ¡uf! Farlane tocó. Papá trajo dulces".
19 	1900-01-26	 "Quemamos una lámpara anoche porque las facturas de gas están muy altas. Es muy agradable quemar lámparas. No fui a la escuela esta mañana porque hacía frío y estaba ventoso. 10 bajo cero. El Sr. Carman vino con una rata para que Pansy la atrapara, y la nada no lo hizo porque la rata lo mordió en el labio.Mamá, la señora Coy y Mattie fueron a la fiesta de cartas de la señora C. Moore en la tarde, de 3 a 6 en punto, ganó la señora Dudley. primero Miss Bate el segundo y Miss Kate Clark el tercer premio. El primero fue un té cozey, el segundo un cuchillo naranja, el tercero un libro.
20 	1900-01-27	 "Tomé mi lección de música. Tuve que ir a Eckhardts después de una pieza ""Pierrette"" de Chaminde Op 41 Alrededor de las doce llamaron dos mujeres con un libro que estaban tratando de vender, y estaban más molestas que su valor. Mamá y yo fuimos a la zona residencial. Llevé el paraguas del Sr. Henderson a casa. Compré tres cuadrados de caramelo de esponja ya que tenía 3 cobres. El Sr. Overholt vino aquí. Papá subió a recibirlo y no regresaron hasta las 2 en punto. reloj"
20 	1900-01-28	 "Papá y el Sr. Overhold vieron a Charlie Gould. No fueron a la iglesia porque era tarde cuando nos levantamos del desayuno. Alrededor de las 12 en punto, Charlie y el Sr. Dean, un amigo suyo, bajaron. Cuando Fue a tomar el tren de las 2:45 El Sr. Overhold fue con ellos. Fue a la escuela dominical. La lección fue "La tentación de Jesús".
21 	1900-01-29	 "Fui a la escuela por la mañana, pero la señorita Cloney se había ido a casa. Me quedé con la hora y las niñas se lo pasaron en grande. Llamé a casa de la señora Pay cuando fui porque quería saber el día de la señora Notman. Mamá está trabajando en un centro de mesa de crisantemo. El Sr. Bunting llegó a casa con papá para tomar el té y luego fueron a la Casa de la Ópera para ""Un viaje a Coontown".""
21 	1900-01-30	 "Tuvieron un examen en la escuela, así que no tuve que ir. La Sra. Killmer visitó a mamá por la tarde y trajo dos libros que papá les prestó. He estado trabajando en un tapete. El Álbum de Dow de Jerusha se repitió anoche en la iglesia St. Barnabas. Recibí una invitación al mediodía. Allie Coy va a tener un ""En casa"" el viernes por la tarde de 4 a 6. Papá trajo ranúnculos y mentas. DePachman, el dolor ruso, tocó en Toronto anoche. ."
22 	1900-01-31	 "La Sra. Trusty está aquí. No fue a la escuela pero fue a la biblioteca y compró un libro ""The Guinea Stamp"" de Annie S Swan. Mamá fue a la iglesia y recibieron $27. The Ladies Aid está bien. Mamá fue a un musical celebrado en casa de la señora Larkin para el fondo de la Cruz Roja. Winnie y Mattie cantaron, tocaron Louisa Groves y la señora Marquis y el señor Garry. Papoa fue al alojamiento y a la cena de la Casa de los Ciudadanos.
22 	1900-02-01	 "Fui a la escuela por la tarde. Annie Gardiner estaba allí. No ha estado allí durante mucho tiempo. Vino a Queen Street conmigo. Terminé ""The Guinea Stamp"" anoche. Soy muy Lector rápido. Mamá fue a visitar a la Sra. Klotz. Fue a la ciudad y me compró un par de guantes grises de cabritilla para mañana por la tarde. Hice mi alemán para mañana por la noche. Tengo 30 y 31 páginas de ""Das Kalte". Hertz""."
23 	1900-02-02	 "Estuve en la escuela por la mañana Me senté con la señorita Hesiott. Tuve la clase de alemán en el salón de clases. La señora Pay llegó por la tarde. Allie Coy tuvo una ""En casa"" de 4:00 a 6:00 . Mabel Smith era la única delante de mí. Mollie, Hellen, Carrie Norris estaban allí. Tuvimos un refrigerio muy bueno. La señorita Ethel Dougan las ayudó a servir. Tuve que quitarme los guantes y jugar".
23 	1900-02-03	 "Tomé mi lección de música ""Pierrette"" de Chaminade y el 11º Estudio Op#40 Tengo que obtener Estudios de Seis Octavas de Czerny Op 553. Un hombre vino a la puerta vendiendo huevos. Obtuvimos 4 1/ 2 docenas de huevos hoy. La Sra. Trusty no vino hasta el mediodía. Lavó pañuelos y algunas cositas. Subió a ordenar esos estudios de octava. Compró un pastel en Shelleys. Fui a ver a Lizzie, pero no estaba en casa. Nettie tiene izquierda papá juez Senkler murió ayer en Winnipeg"
24 	1900-02-04	 "No hice mucho en todo el día. En la mañana estaba nevando mucho, luego en la escuela dominical y en la noche lo mismo de siempre, así que me quedé en casa todo el día, lo cual no me gustó. Bromeó Pansy atando carne en una cuerda Lea algo en ""Ben-Hur"" como lo he olvidado, lea algo en un ""Viaje por Europa y un caso de identidad"" de A Conan Doyle".
24 	1900-02-05	 "Fui a la escuela por la mañana. Recibieron sus exámenes de alemán, así que no tuvimos mucha lección. Me detuve en casa de la Sra. Pay de camino a casa. Primero habían recibido una foto de la Sra. y el Sr. Pay de Sudáfrica en su carruaje y una tarjeta de Navidad. Mamá y la Sra. Pay visitaron a la Sra. Dudley, la Sra. J Notman y la Sra. G Armstrong. Papá y mamá fueron a Pay's por la noche. Lizzie bajó unos 2 minutos después de que se fueran".
25 	1900-02-06	 "Salí de ir a la escuela hoy y fue algo bueno ya que la señorita Cloney estaba de mal humor Me divertí con Dexter. Saqué la nieve de la galería y los escalones. Luego le arrojé bolas de nieve. Leta vino para que la acompañara a la parte alta de la ciudad. Eran más de las cinco cuando nos fuimos. Tait tiene un órgano de tubos de imitación en la ventana cubierto con un forro plateado brillante.
25 	1900-02-07	 "Fui a la escuela en la mañana. Annie Gardiner estaba allí. Había un perrito esperando afuera de la puerta a alguien, pero no lo dejé entrar. Mamá fue a la iglesia. Día auxiliar. Hay que tener la libra socail el viernes por la noche. Papá tuvo que ir a la estación para encontrarse con uno de los peces gordos de la Logia, ya que tienen una explosión esta noche, el Dr. Butler de Buffalo, y el Sr. Waterson de Brantford están aquí para asistir. Juez Senkler será enterrado en Brockville".
26 	1900-02-08	 "Fui a la escuela por la tarde. Tuve que escribir en la pizarra, oh, cariño. Luego, después de la escuela, fui a Eckhardt's, pero no tenían lo que quería. La señorita McFarlane ha estado enferma. Mamá y yo fuimos. al Musical. Se llevó a cabo en Knox Church. El Dr. Smith dio un papel que fue muy seco. El Sr. Thompson tocó "Introducción de Lohengrin por Wagner en el órgano. Me gustó más".
26 	1900-02-09	 "Estaba en la escuela. Nos hizo escribir muchas oraciones de la traducción. Fui a Eckhardts de nuevo, pero esta vez obtuve mis estudios de octava. La señorita Tucker estaba aquí tratando de vender boletos para el recital que están recibiendo. Mamá fue a casa de Carman. Fue a la iglesia a una libra social en el sótano. La señorita Fisher de Thorold dio muy buenas recitaciones. El señor Burrell leyó. Beatrice interpretó a Ivy Southcott y dio un solo de metalófono.
27 	1900-02-10	 "Tomé mi lección de música. Tuve que conseguir un libro nuevo. 6 Poetic Tone Pictures Op 3 Grieg. Mamá fue con la Sra. Coy a la boda de la Srta. Emily Bate en la iglesia de St. Georges por la tarde, y ellos en el centro de la ciudad. . Fui a Dudley's a ver a Leta pero ella estaba en la pista. Luego fui a Dwyer's Beatrice y fui a la parte alta de la ciudad y me quedé a tomar el té. El Sr., la Sra. Dwyer, Beatrice y yo jugamos euchre desde las 8 en punto hasta las 10 ."
27 	1900-02-11	 "Fuimos a la iglesia en la mañana Sermón Salmo XLIV. 2, 3. versos Tuvimos un servicio de Humillación y Oración a causa de la guerra. Beatrice, Leslie y yo fuimos a Notmans como quería contar Les dije que no podíamos ir al club el martes, así que lo cambió a miércoles. Llamé a Pay's y les dije. Fui a la escuela dominical. Lección Jesús y Nicodemo. Conocí a Annie Lloyd cuando volvía a casa y ella vino a la esquina. Papá , mamá, estaba en la iglesia por la noche. Sermón Juan III, verso 9. Cantaron ""Recessional" de Kipling esta mañana".
28 	1900-02-12	 "Dejé de ir a la escuela. Mamá fue a llamar por la tarde. Llamó a la Sra. Sheahan y a la Sra. C. Moore Fui a la biblioteca No pude conseguir nada de lo que quería. Conseguí "Música moderna" por Hullah. Fui a la oficina. Papá tiene una chica nueva, Mabel Hodge. Solía ​​vivir en la habitación de la señorita Frasers, cuando yo estaba allí. La madre de la señorita Vandenburg murió el sábado por la noche.
28 	1900-02-13	 "Fui al centro de la ciudad antes de ir a la escuela. A la oficina para decirle a papá que no olvide las toallas porque mañana es día de lavado. Fui a Eckhardt's después de que ""Poetische Tonbilder"" lo entendió. Cuando llegué a la escuela faltaban 20 minutos para las cuatro, así que no subí. Me quedé allí un rato con Allie Vanderburg. La señorita Tucker va a dar un concierto musical y literario en ayuda del fondo de la Cruz Roja esta noche. Mamá y papá fueron a ver al Dr. Klotz por la noche. "
29 	1900-02-14	 "No tuvieron que ir a la escuela hoy porque fueron examinados en latín y euclidiano. El club se reunió en Notman's esta noche. ¡Por fin! Todo el club estaba allí excepto McGhie's y la Sra. Armstrong y las dos señoritas Seymour estaban allí Beatrice y yo tocamos un poco. Su pieza fue ""Picaninny Shuffle"". La señora Pay ganó el premio de damas y papá el de caballeros. La señora Pays era un pequeño joyero y una bandeja pintados a mano, y el de papá un papel secante. con mango de ébano y adornos de plata esterlina".
29 	1900-02-15	 "Fui a la escuela en la tarde Sábado con Leta. Fui a la estufa cuando la señorita Cloney nos dijo que fuéramos a la pizarra y ella dijo que pensaba que lo encontraría demasiado caliente, lo cual me alegró mucho. Fue a la oficina de correos para enviar dos cartas para Phoebe. Esperamos y esperamos a que papá viniera a tomar el té, pero no vino, así que el Sr. y la Sra. Coy vinieron y estábamos jugando el segundo juego de euchre cuando llegó navegando. El señor Bunting le dio su cena.
30 	1900-02-16	 "Fui a la escuela por la mañana y la señorita Gardiner estaba realmente allí con un buen resfriado. Hace bastante frío afuera. Kimberley se ha sentido aliviada. Viva los británicos y mala suerte para los bóers. Papa está invitado esta noche a una fiesta de estadía. Es el cumpleaños del Sr. McGhie, y la Sra. McGhie está organizando una fiesta sorpresa para él".
30 	1900-02-17	 "Tomé mi lección de música. Tomé el cuarto y el primero ""Poetische Tonbilder"" y el 13º Estudio. El Sr. Read dijo que la Sra. Marquis y la Srta. Noriss se lo han pasado muy bien en Nueva York. Escucharon Fausto de Graw Co2 Carmen, Lohengrin y otros. La Sra. Trusty estuvo aquí planchando esta tarde. Mamá y yo fuimos a la ciudad por la tarde. Conseguí un catálogo de Steeles para Phoebe. El Sr. y la Sra. Dwyer vinieron por la noche. Leslie atrapó cuatro ratas almizcleras hoy. nuestras entradas para el recital del martes por la noche".
31 	1900-02-18	 "Fui a la iglesia por la mañana El obispo está aquí y predicó tanto por la mañana como por la noche. El sermón de la mañana fue Apocalipsis 12. Versículo 7. Estuve en la escuela dominical por la tarde. La lección fue ""La mujer de Samaria". Tenemos que averiguar todo lo que podamos sobre Sicán o Siquem para el próximo domingo. Mamá y yo fuimos por la noche y no pudimos conseguir que papá fuera. Sermón II. Corintios 11, capítulo 17, verso".
31 	1900-02-19	 "Fui a la escuela por la mañana. Tuve una revisión de los capítulos 8, 9 y 10. Esta noche dijo en el Star que el obispo predicó dos de los mejores sermones patrióticos jamás escuchados en St. Catharines. Van a dar un concierto en la iglesia esta noche a beneficio de la escuela dominical. No pudieron ir porque papá y mamá fueron a Dwyer's. El señor Dwyer quería hablar con papá sobre algunos asuntos relacionados con la logia. muchos bóers".
32 	1900-02-20	 "Papá no vino a casa a cenar. Cenó con el Sr. Bunting. No fue a la escuela. Mamá fue a llamar Papá no podía ir con nosotros al recital esta noche, así que mamá y yo fuimos. Era dado en Masonic Hall bajo los auspicios del Círculo Musical. Procede en ayuda del Hospital. Miss Durno, pianista y lectora de Miss McCallum. Me gustó Tarantelle de Leschetizky Schumann's Allegro de Taschingschwank y Rhapsody No.12 de Liszt "
32 	1900-02-21	 "Papá fue a Toronto hoy a la convención dental que dura hoy, mañana y el viernes. Estuvo en la escuela por la mañana. Se sentó con Laura Newman. Mamá fue a la iglesia porque es la reunión anual". reunión de la Auxiliar de Mujeres. Ha renunciado a la Secretaría de Actas como la ha tenido desde que se organizó y ahora forma parte de la Junta Directiva. Se informa que Ladysmith ha sido relevada. Varios canadienses han resultado muertos y heridos.
33 	1900-02-22	 "No salí de casa en todo el día. Mamá hizo un pastel de frutas. Pinté en un tambor de juguete que mamá tiene para el piquero el lunes. ""Algo que puedas vencer"" Papá fue de Toronto a Buffalo al banquete de los Masones en honor al Gran Maestro de Nueva York. Quería ir al Musical, pero ¡oh! Dios mío, el clima, así que toqué selecciones de Schubert & Bach & C como era la noche alemana y soñé que estaba allí".
33 	1900-02-23	 "Fui a la escuela. Annie Gardiner estaba allí, y me pidió que la acompañara a la parte alta de la ciudad, así que lo hice. No teníamos que quedarnos en la escuela porque la señorita Cloney no estaba allí. Mamá salió a recolectar viaje. Ayer perdimos a nuestros vecinos. Beatrice me trajo un programa del Musical esta tarde. Papá vino a casa esta noche y le trajo a mamá un par de guantes de goma y a mí dos piezas. ""Salomé"" de Wm. Loraine y Ben- Valses de Hur de Charles Hoffman Son muy bonitos.
34 	1900-02-24	 Tomé mi lección de música. La 2.ª Imagen tonal poética de Grieg y el 14.º Etude Shave Modulación de un pasaje de música para el día siguiente en Armonía. Ha estado lloviendo casi todo el día. Le escribí una carta a Mamie. Mamá fue a la ciudad a buscar los premios del lunes por la noche y al Ridly College para hablar con la señorita Cleghorn sobre el auxiliar. Mamá recibió un paquete de cartas para el premio de los caballeros y una linda taza y platillo para las damas. Papá trajo algunos cacahuetes a casa por la noche.
34 	1900-02-25	 "Fui a la iglesia por la mañana. Hacía tanto frío en la iglesia que el Sr. Perry no quiso predicar el sermón que había preparado, así que leyó un llamamiento de nuestro obispo para la temporada de Cuaresma. Beatrice quiere que vaya Reina St pero cuando llegamos a la puerta de la iglesia. y vi la nieve. y escuché el viento no le vi el punto. Leer el Príncipe de la Casa de David. Lo disfruté mucho, papá está leyendo ""Ben-Hur "" No iba a la iglesia por la noche"
35 	1900-02-26	 "Hacía mucho frío y no fui a la escuela. El Ladies Home Journal llegó hoy. El club se reúne aquí esta noche. Estaban todos aquí excepto Armstrongs y McGhies. El Sr. Pay ganó el premio de caballeros Sra. Macgregor las damas y la señora Notman el piquero Mientras almorzábamos, los cañones comenzaron a sonar y pensamos que Ladysmith estaba un poco aliviada, el señor Macgregor no se va a limpiar las botas hasta que esté aliviada".
35 	1900-02-27	 "Era un informe falso sobre Ladysmith, pero Cronje se había rendido. Tuvieron un concierto partriotic en la Ópera anoche para el fondo de la Cruz Roja. Mamá fue a la ciudad por la tarde y yo fui después a la oficina de correos y Envié a buscar tres piezas de almizcle de 10 de Denton Cottier & Daniels Buffalo. Estaban en Spring de Liszt Two Larks de Lesschetizby, y Tannhauser March de Wager. Saqué los ""Heavenly Twins"" de la biblioteca. Mamá tiene un cordón de colores (Corticelli) y los colores están agrupados tan armoniosamente que Phoebe recibió una carta de Jennie Tucker".
36 	1900-02-28	 "Anoche los niños y hombres celebraron la rendición de Cronje con fogatas, petardos y la banda siguió tocando. Robaron alrededor de $ 50 en cajas de McLarens y enviaron una falsa alarma para apagar el fuego. Mamá fue a Ya que es la reunión mensual del Club de Damas. Allí se quedó para el primer servicio de Cuaresma. Hoy es Miércoles de Ceniza. Phoebe consiguió una foto de Edna Potters. Ha estado nevando casi todo el día.
36 	1900-03-01	 Cuando me desperté esta mañana, el silbato de Meritton estaba sonando muy pronto sonó la campana de la ciudad y luego sonó la iglesia de St Georges, así que supe que Ladysmith estaba aliviada ¡Hurah! Ha estado soplando y nevando ¡Oh! que duro Es la peor tormenta de nieve que hemos tenido este año. Otro día en la casa. Mamá coló su vino hoy. Dispuse los cuadros en mi habitación como si me hubiera cansado de ellos. Encontré una bonita imagen ayer en una vieja estrella de Montreal de la Virgen y el niño Jesús, así que la puse
37 	1900-03-02	 "Los chicos Ridley salieron con toda su fuerza ayer con el maniquí de Kruger en una camilla. Ayer por la tarde fue feriado y la gente estaba loca. Ayer fue el cumpleaños de papá. Tuvieron un concierto gratuito en la Ópera el pasado noche por la banda. Recibí mi música que mandé a buscar el martes y un catálogo además. Tannhauser March y Two Larks son bonitas, pero la otra es difícil.
37 	1900-03-03	 "Tomé mi lección de música Cradle Song de Mendelssohn. El Sr. Read tocó una introducción y la primera parte de un ciclo de canciones japonesas. La introducción es muy bonita y se basa en la escala japonesa. La Sra. Trusty está aquí. Mamá y yo estábamos en la zona alta. Mamá consiguió una cintura para trabajar y yo un estampado para la cintura de una blusa. Vimos a la señora Pay y acababa de estar en Dwyer's antes de llegar a la zona alta, y pensamos que la señora Dwyer se estaba muriendo.
38 	1900-03-04	 "Estaba en la iglesia en la mañana Sermón Phil 3. Versículos 13 y 14 Comunión el domingo. En la tarde estaba nevando mucho, así que no fui a la escuela dominical. Mamá tenía dolor de cabeza, así que no fuimos a la escuela". noche. Leí ""Titus"" de nuevo. El personaje principal es Titus, el hijo del sumo sacerdote Caifás, pero fue robado por una sirvienta Prisea cuando era joven y su esposo era un rufián y Titus y el supuesto padre eran los ladrones colgados en la cruz en la crucifixión de Cristo"
38 	1900-03-05	 Comenzó el regreso a la escuela después de una semana de descanso. Recuperaron sus papeles franceses. Llamé a Dwyer's para ver cuántos años tenía la señora Dwyer. Ella es casi igual. Ella vino por la tarde y trajo mis libros de Mildred y mi ratonera. La señora Jeeves está enferma y esta tarde la van a operar en el hospital. Fui a la iglesia al servicio de las 5 en punto. El Sr. Perry habló sobre el primer capítulo de Romanos de 13 a 17 versículos.
39 	1900-03-06	 "La anciana Sra. Dwyer murió esta mañana y será enterrada el jueves en el cementerio de English Church en Port. Ha estado descongelándose casi todo el día, y caminar es horrible. Papá se metió agua en los chanclos No ir a la escuela. Quería ir a la iglesia, pero caminar era demasiado malo".
39 	1900-03-07	 "Las aceras se congelaron hoy y la forma de caminar es tan mala como siempre. Muy difícil. La señorita Eva Vine se cayó en Queen St. frente a la oficina de Thomson & Moores y estuvo inconsciente durante 20 minutos. ¿Hizo No fui a la escuela ni a la iglesia. Fui a Carman's por la tarde. Ella me mostró el trabajo de la aguja de zurcir. Winnie me mostró algunos de sus regalos de Navidad. Obtuvo una foto muy bonita con Mozart, Shubert, Beethoven, Mendelssohn, Wagner, & Haydn enmarcado en él. Obtuvo un plato de budín de plata con su libro de sellos ".
40 	1900-03-08	 La señora Dwyer fue enterrada esta tarde Mamá y yo fuimos a la iglesia. Llegamos tarde. Tuvimos al Sr. Miller como supongo que estuvo el Sr. Perry en el funeral. Luego fuimos al Post Mamma enviado por algunas muestras de Simpson. Realmente fuimos al Musical esta noche. El Sr. Williams lo dirigió. La señorita Macfarlane tocó un bonito Bercuse de Schytte y el señor Thompson y la señorita Burson tocaron Chaconne de Jadassohn. Me gustaron más. Era la noche escandinava.
40 	1900-03-09	 "Fui a la escuela. Annie estaba allí. Me acompañó hasta la biblioteca. Obtuve ""A House-Boat on the Styx"", de JK Bangs, después de tanto tiempo de intentarlo. para conseguirlo durante casi un año. Lo terminé esta noche. Esperábamos que el Dr. y la Sra. Klotz pasaran la noche, pero no vinieron. Mattie volverá al coro y Frank también.
41 	1900-03-10	 Tomé mi lección de música. Tomó la canción 17 y el estudio 15. Tuve que ir a casa de Eckhaardt después de la operación de marzo. 39. No 1. de Hollaender y Valse Serenade Op 71. de Godard. Conocí a Percy y Beatrice cuando volvía a casa. Mamá y yo fuimos al centro. Se detuvo en Mrs Pay's y se fue con nosotros. Cuando volvíamos a casa nos encontramos con Helen y yo volvimos a la ciudad con ella. Le llevé el programa musical y un catálogo a Beatrice. ¿DM Walkers tenía una ganga? rebaja.
41 	1900-03-11	 "Estaba en la iglesia por la mañana. Teníamos al Sr. Gardner de Port. Estaba predicando sobre las diferentes misiones a las que quieren que contribuyamos el próximo domingo. El texto estaba en Salmos, el Señor es Rey. Fuimos al domingo Lección escolar "El paralítico sanó". Mamá, papá y yo íbamos a la iglesia por la noche. Tuvimos el Sr. Perry Sermon St John V. 39 & 40. El Sr. y la Sra. Macgregor bajaron por la noche. Mollie Phelps estaba con Allie Coy para iglesia por la mañana. El sermón de la noche fue el llamamiento de Dios al intelecto".
42 	1900-03-12	 "No fui a la escuela por la mañana. Mamá fue a la señora Len Smiths para obtener un patrón de camisa y a la señora Pay para mostrarle algunas muestras que obtuvimos de Murray's. Fui a la biblioteca y obtuve ""Pero hombres debe trabajar por Rusa N. Carey. Luego fui a la comida. Mamá fue donde el Sr. Perry está hablando sobre la oración esta semana Hoy se trataba de las mujeres de Samaria preguntando a Jesús dónde orar en Jerusalén y Samaria y Él no responde como Dios es un espíritu y debemos adorarlo en espíritu y en verdad".
42 	1900-03-13	 La señora Jeeves murió ayer por la mañana en el hospital. Papá invitó al Sr. Bunting a cenar a casa. No volvió a ir a la escuela. Fue a casa de Lee y luego a la iglesia. El tema de hoy fue tomado de Matt VI. & 6 verso. Se trataba de orar a Dios en secreto y Él nos recompensará en público. Los músicos de marzo vinieron hoy. Winnie vino a casa conmigo. Me presentaron a la señorita Lampman. La Sra. Lovelace y la Sra. McCordick llamaron a mamá. Lizzie estaba abajo por la noche.
43 	1900-03-14	 "La Sra. Trusty estuvo aquí esta mañana. No fue a la escuela. La Sra. Jeeves fue enterrada esta tarde. Papá fue a la casa. El ataúd era una masa de flores. La Sra. L. Smith vino esta tarde, y cortar un nuevo patrón de cintura. El Sr. Coy envió un poco de bistec de alce. Primero que comimos. El Sr. Coy está solo y tenía algunos amigos. Papá fue.
43 	1900-03-15	 "Supongo que ya no voy a ir a la escuela. Fui a casa de Lee y conocí a Allie. Ella estaba yendo a las aperturas de la fábrica. Bobs está en Blonfontein y durmiendo en la casa de Steyn. Fui a ver a la Sra. Dwyer y a Uptown. Ella vino a la iglesia también. El Sr. Perry habló sobre Matt VII. 7. Busquen y encontrarán, pidan y reciban, llamen y se les abrirá. Conseguimos nuestros productos de Murray & Co. para camiseros y mamá. Tengo suficientes bienes en Tait's para uno".
44 	1900-03-16 	Por la tarde subí dos. Llamé a Beatrice pero estaba fuera con Percy. Fui a Eckhardt's Got mis piezas hoy. El Sr. Thomspon estaba allí. Fui a Dunn's y compré un trébol para mañana. Dijo que venían de Irlanda. El Sr. y la Sra. Pay estuvieron en la noche. Ellos jugaron euchre.
44 	1900-03-17	 "Día de San Patricio. Tomé mi lección de música. El Sr. Read me preguntó dónde estaba mi verde y me dijo que volviera a casa y me lo pusiera. Tomé el ""Marsch"" de Hollaender. El otro estaba equivocado y tuve que devolverlo. Quería el de Benj. Godard y el que me dieron era de Ch. Godard y no era muy bueno. Muy frío. Mamá y yo planchamos porque la señora Trusty no vino.
45 	1900-03-18	 "No fui a la iglesia por la mañana. Hace más calor, pero nieva casi todo el tiempo. Esos evangelistas Crossely y Hunter están en Toronto. Supongo que los metodistas intentarán traerlos aquí como estaban aquí hace unos años. No fui a la escuela dominical, pero papá, mamá y yo íbamos a la iglesia por la noche. Sermón de San Juan XIV y 1 verso. Fue el llamamiento de Dios al corazón. Llovió por la noche".
45 	1900-03-19	 "Muy brillante y cálido esta mañana. Terminé el Harmony para el próximo sábado esta mañana. Se está poniendo difícil. Estoy en la Parte II. Suspensiones. Papá dijo al mediodía que el agua era muy barata ya que se ha estado descongelando y la lluvia anoche. Tenía la intención de ir a la biblioteca y a la iglesia, pero llovió muy fuerte".
46 	1900-03-20	 "Mi cintura azul impresa que la Sra. Smith recortó está terminada Papá y el Sr. Marquis fueron a las cataratas esta noche. Fui a la biblioteca y compré ""El obispo incidental"" de Grant Allen. Obtuve los papeles como papá no volvió a casa y luego fue a la iglesia Había mucho humo. Winnie vino a casa conmigo. De Pachmann dio un recital de piano en Buffalo anoche".
46 	1900-03-21	 "Mamá fue a la iglesia esta tarde. Ella vino por la tarde. Su pajarito está muerto. Fui a Greenwoods por Phoebe y luego fui a la iglesia. El Sr. Perry habló sobre St. John IV 63 y 68. Estaba lleno de humo otra vez. Mamá y yo fuimos al centro de la ciudad después de la señorita Anderson, Shelleys Keatings y Greenwood después de las cosas ya que no tienen ningún niño ".
47 	1900-03-22	 "Mamma salió a coleccionar y luego se fue a la ciudad y a la iglesia. Obtuvo mi pieza Valse Serenade Op 71 de Godard. Fuimos al musical por la noche. La señora Marquis tocó la más bonita Estreno Mazurka de Strelezki Allie tocó , pero no me gustó su artículo. Recibí una carta de Mamie".
47 	1900-03-23	 ​​"Empecé a leer" "In Black & White" de Kipling pero es muy divertido. No me importa mucho. La señora Len Smith vino por la tarde. Conseguí el Ladies home Journal. Estoy En él se lee "La mariposa del párroco". Es una bonita historia. Tuve que ir a casa de Lee antes del té. La señora Smith estaba conmigo. Laura nos trajo suero de leche. Mamá fue a ver a Maggie para hacerle un vestido a la tía Allie ."
48 	1900-03-24 	"Tomé mi lección de música. Tomé el Estudio 16. Tengo que copiar la Armonía de la partitura completa al abierto usando las claves de agudos, alto, tenor y fa. Por la tarde, Leta vino detrás de mí y nos Fueron a sus tías y luego a la zona residencial. Mamá estaba a la zona residencial y me compró artículos por un camisero rojo y blanco. La señora Pay ha estado enferma.
48 	1900-03-25	 "Fui a la iglesia en la mañana Sermón St. Matt IV. 1 verso. Esta mañana es agradable y cálida. Estuve en la escuela dominical. Tenemos que encontrar cuánto duró el ministerio de Cristo para el próximo domingo. Para- el sermón de la noche debe ser "Dios y la conciencia. No fui, pero papá y yo fuimos al Queen St. Baptist. El Sr. Trotter predicó. Éxodo XII. 22 y 23 versos. Vi a Beatrice cuando volvíamos a casa".
49 	1900-03-26	 "Hice mermelada. Papá y Sydney Bunting fueron a las cataratas. Mamá y yo fuimos al club por la noche Fue en Armstrong's. Solo había seis miembros del club allí y el Sr. y la Sra. J. Jeffrey Dr. Buchanan , Will Burleigh, la señorita Harris y el señor Creelman El hermano de la señora Jeffrey. Vi al bebé. El doctor Buchanan llegó a casa con mamá y yo.
49 	1900-03-27 	Mamá salió a recolectar por la tarde en lo de la Sra. Coy, la Sra. Smith, la Sra. Reynold, la Sra. Pay está enferma de gripa y él ha estado enfermo. La señora Varley visitó a mamá. Papa y Sid fueron de nuevo a las cataratas esta noche. Ellos yo después del Sr. Herbert (Irrigation) Beatty. Sid vino y se quedó aquí toda la noche. Llegaron a casa alrededor de la 1 en punto.
50 	1900-03-28	 Tienen al Sr. Beatty en la cárcel de Welland Sid vino a desayunar Mamá fue a la reunión de Ladies Aid y se quedó en la iglesia. Le llevé un tarro de mermelada a la señora Pay. Ella es mejor. Luego tomé el programa Beatrice the Musical. Beatrice y yo fuimos a Shelley's después del pastel y yo me quedé a tomar el té. Miss G. Chapman nos mostró el programa del sagrado concierto que se llevará a cabo en la iglesia Queen St. Baptist el lunes.
50 	1900-03-29	 "Envié 4 centavos por algunas fotos de muestra de Beverly Mass. y las obtuve anoche. El general Joubert, comandante de las fuerzas Boer, murió ayer en Pretoria. Dicen que Kruger tomará el mando. Fui a la iglesia en por la tarde. El Sr. Perry habló sobre los versos de Matt 6 10. "Serán hechos en la tierra como en el Cielo". La Srta. V. Chapman me dio un programa para el Concierto Sagrado de la Reina San Bautista Papá, mamá, y tenía la intención ir a la iglesia de Welland Ave. para escuchar una conferencia sobre la guerra de los bóers del Dr. Livingstone, pero no lo hicimos".
51 	1900-03-30	 "Carrie está gravemente enferma en Santa Bárbara. El Sr. Gould comenzó allí el miércoles. Envié a buscar 26 picutes de Brown & Co. esta mañana. Fui al centro cuando mamá estaba barriendo el Correo y la Biblioteca. Tengo la búsqueda de House Boat, de John K. Bangs. Laura trajo el suero de leche. El señor Coy quería que papá fuera a la Ópera esta noche. La obra es ""Zaza""."
51 	1900-03-31	 "Tomé mi lección. Tomé el 17º Etude ad Valse Serenade de Godard. La señora Trusty vino a planchar. Mamá y yo fuimos al centro. Era un día premium en la tienda de sellos. Obtuve 10 sellos. Mamá tiene una cintura nueva Llamé a Coin Spot en Tait's y conseguí dos anillos para una correa de polea, la correa más nueva. Vi al Sr. Armstrong en Walker & Abbs y me preguntó si había tenido mejor suerte que la última vez que lo vi".
53 	1900-04-03	 "Mamá tiene casi terminado mi cintura azul de Murray's. Fui a Lee's y me encontré con la Sra. Haun y la Sra. Keyes, así que tuve que regresar. Tenía la intención de ir a la iglesia en la que estaba Lillie Carroll. Papá y yo fue a la confirmación en la iglesia esta noche. Había 5 ministros además del obispo. Mayde y Grace Greenwood, y las 3 señoritas Cougles fueron confirmadas. El obispo habló sobre el versículo Gen 3.8. Habló sobre la conciencia antes de que se cometiera un pecado suplicando , y diciéndonos que resistamos y después de cometida reprende".
53 	1900-04-04	 "Envié por unas fotos el viernes de Beverly, Mass y llegaron hoy, pero las enviaron a la aduana, y cobraron 5 centavos. Mamá fue a la iglesia para auxiliar. Luego fui a la servicio. El Sr. Perry habló sobre 1 Pedro 1.4 versículo. El obispo se quedó en Merritt's y condujo el servicio de Cuaresma en la iglesia de St. George ayer por la tarde. Papá trajo los cuadros a casa. Son muy bonitos. Hay muchos de ellos en el " "Vida de Cristo". El Dr. y la Sra. Klots estuvieron aquí por la noche. Interpretaron al Rey Pedro"
54 	1900-04-05	 "Fui a casa de la Sra. Pay por la tarde para ver cómo estaba. Tiene la intención de tener el club el lunes por la noche. De allí fui a Inksater's. Mamá pidió algo de algodón ayer, pero no llegó Entonces Fui a la iglesia. El Sr. Perry habló sobre el mismo versículo que ayer. ""Una herencia incorruptible, incontaminada e inmarcesible". Dijo que Dios era la única persona que no era corruptible, contaminada o desvanecida. Mamá, Phoebe y yo enviamos por algunas semillas de Steele Bros. Pedí y oreja de elefante (variegada)".
54 	1900-04-06	 "Día de barrido. En la tarde practiqué. Papá trajo a casa una revista ""El ancho mundo, en la noche, Había una pieza que hablaba de los terribles sufrimientos de un misionero en Sudáfrica y le dio a su Papá fue a una despedida de soltero que dio el Sr. F. Southcott por la noche. Cada uno tenía un clavel y un pequeño Union Jack".
55 	1900-04-07	 "Tomé mi lección de música. El Sr. Read escuchó buenas noticias sobre mí. Alguien de la universidad dijo que era el mejor jugador joven en Musical. Quiere que vaya a la clausura, y después de que comience en septiembre .. para ir a practicar dúos, cuartetos y c. Me dio una danza vasca, una de las suyas. Fui a casa de Leta por la tarde. La señora Dudley, ella y yo fuimos a la ciudad. Se compró un par de zapatos nuevos.
55 	1900-04-08	 "Fui a la iglesia. El sermón era Juan 12. Versículo 19. Este es el Domingo de Ramos. Cuando llegué a casa puse algunas de las fotos de Brown en mi habitación. Fui a la escuela dominical Lizzie vino a buscarme Nuestra lección en el papel era "Cristo Crucificado". Pero la Sra. Haun tomó la lección regular Preceptos y Promesas. Papá y mamá fueron a caminar. No fueron a la iglesia por la noche".
56 	1900-04-09	 "Me quedé en casa y practiqué hoy mientras el club se reúne en casa de la Sra. Pay esta noche. Papá, mamá y yo fuimos. Notman's no pudo venir, así que la Sra. Pay hizo que vinieran Percy y Beatrice. Armstrongs y Macgregor's estaban allí Beatrice ganó el premio de las damas una botella de perfume. El Sr. Macgregor el caballero es un cuchillo y el Sr. Armstrong el bobo una gallina de chocolate. Papá tomó prestado un libro "Farmer Ballads".
56 	1900-04-10	 "Al mediodía, papá trajo a casa una caja de semillas de Steele's. Mi oreja de elefante estaba dentro. Los bulbos vendrán más tarde. mejor. Fui a Keatings para enmarcar uno de mis pequeños cuadros de una cabeza de Cristo. Saqué 'Un cardenal de Kentucky' de la biblioteca. Annie Lloyd vino a casa conmigo hasta la colina Lock II. escuela. Hicieron una petición para no ir a la escuela los próximos dos días, todos la firmaron y John los atrapó".
57 	1900-04-11	 "La Sra. Trusty está enferma, así que tuvimos que lavar a la Srta. Freeman. Temprano en la tarde fui a Dwyer's y le pedí a Beatrice que me acompañara a Granite Hall para practicar mi pieza. Fuimos y volví a casa. Luego vino a casa conmigo a tomar el té. Jugamos euchre y ganamos todos menos uno. Papá fue a Thorold. Percy fue tras Beatrice. Dejaron algunas violetas y huelen a primavera. Llueve mucho.
57 	1900-04-12	 "Fuimos a casa de Lee por la mañana, parece que llueve. Íbamos a planchar, pero ella tuvo que ir a lavarse a S. Smith's. Mamá y yo fuimos a Musical por la noche. La señora Camp llevó a... la noche. Mrs Marquis era la única persona casada en el programa (casi todas Misses). Bella Kilner interpretó ""Moment Musical"" de Scharwenka. El mejor fue un Rondo para dos pianos de Chopin. Miss Paterson primer piano y Mrs Marquis la segundo. Creo que superé el mío bien".
58 	1900-04-13	 Papá fue a Port Colborne y luego, si tenía tiempo, iría a Ridgeway. La señorita Freeman vino a planchar en la mañana y fue a la iglesia. Lizzie me vio venir y me recibió. El Sr. Perry habló sobre los primeros tres dichos de siete palabras en la cruz. Tiene la intención de hablar sobre otros cuatro esta noche. Papá llegó a casa. Trajo una foto de la tienda de Hibbard en Ridgeway.
58 	1900-04-14	 "Tomé mi lección de música. Tomé el Estudio 19 y el valse en Do menor de Chopin. El Sr. Zimmerman trajo nuestro jarabe, luego vino a cenar. Teníamos a un anciano limpiando el patio. Mamá y yo fuimos a la ciudad . Ella compró artículos para mí, un traje y una camisa para ella. Tiene la intención de tener una chaqueta Eton. Mi traje es marrón. Saqué ""What is Good Music"" de la biblioteca. El Músico vino hoy. Fui a casa de la Sra. Sullivan. "
59 	1900-04-15	 "Fui a la iglesia por la mañana. Tenían algunas flores alrededor del púlpito. El coro cantó Awake Thou that Sleepest ""by Maker"" y el Sr. Kimberley cantó. Sermón Rom 6. 4.5 Comunión por la mañana . La escuela dominical tuvo un servicio en la iglesia. Papa y mamma fueron a dar un paseo. Todos fuimos por la noche. Sermon Mark 16. 4.5. El anthumn era un extracto de Canatata de Dudley Burk. Christ the Victory. Risen"" de ""Light of the World"" de Arthur Sullivan"."
59 	1900-04-16 	"El anciano terminó de limpiar el patio hoy. La Sra. Burrows estaba casada con el Sr. Powell. Se casó en St. Barnabas. La Sra. Pay vino por la tarde. Estuvo en Toronto la semana pasada. Ella nos trajo un poco de maíz seco. La reunión anual de la sacristía de nuestra iglesia se llevó a cabo esta noche, Papá iba a ir con el Sr. Coy, pero él no quiso ir. Tomé un ""Chase"" y no me sentí bien".
60 	1900-04-17	 "Parece lluvia y muy sombrío. Fui a llamar a Took Beatrice el programa musical. Percy mandó a buscar un calendario esquelético y lo consiguió. Fui a ver a la señorita Crawford. Iban a tomar el té, así que lo hice. No me quedé mucho tiempo, mamá se fue a recolectar. Cuando llegué a casa, Ella estaba allí. Mamá llegó a casa, se cambió la falda y se fue a la ciudad.
60 	1900-04-18	 "Muy cálido como el verano. Fui a casa de Tait por la mañana antes de las 9 en punto para cambiar un par de corsés. Papá y el Sr. Marquis fueron a Thorold. Mamá fue a ver al Sr. Ross, la Sra. Trusty y luego a la iglesia. Empezó a llover fuerte por la tarde y después de que paró fui a casa de la Sra. Sullivan. Ella estará lista el lunes. Lo suficiente como para hacer jurar a cualquiera. Vi a Helen. Fui a papá cuando comenzó a llover. habían echado raíces en el agua".
61 	1900-04-19	 "Mamá fue a recolectar esta tarde, y yo me reuniría con ella en la zona residencial. Le llevé un tapete de red a Winnie. Fui a la oficina y esperé a mamá. Fuimos a Anderson's. Me enviaron dos sombreros. Papá, mamá, y fui al "Pequeño Ministro" por la noche. Estuvo bien. El ministro tenía una cabeza extraña. Babbie era bonita. alguna medicina de Cincinnati".
61 	1900-04-20	 "Fui a la ciudad por la mañana. Conseguí una cinta blanca para una corbata y un cinturón en el libro de la biblioteca Changed de Miss Anderson, obtuve ""In Deacon's Order"" de Walter Besant Estaba hablando con Lulu Riggins. Winnie y Ella habían terminado por la noche, Winnie va a empezar el lunes por la noche y se casará la semana que viene. Papá tuvo que ir a la ciudad. Esta noche tenían ""Faust"" en el Teatro de la Ópera. Me hubiera gustado verla. Escogí un sombrero. Un marrón adornado con hiedra, gasa marrón y seda rosa.
62 	1900-04-21	 "Tomé mi lección de música. El Sr. Read no estaba listo, así que la Sra. Campbell me dio un libro para leer. Tuve que ir a Eckhartt's después de dos piezas Romance Op 42. No 1 de Grunfeld y Valse Arabasque de Th. Lack . Lizzie entró cuando yo estaba allí, mis anteojos se rompieron. Me los arreglaron esta tarde. Mamá y yo estábamos en la zona alta. Tenemos nuestro libro de sellos lleno, obtuvimos un plato de budín de plata. Papá y el Dr. Kilner estaban fuera. Frank Overholt de Sudáfrica está en casa".
62 	1900-04-22	 "Fui a la iglesia por la mañana. Hicimos que el Sr. McGinnis y el Sr. Perry predicaran en Grantham y Virgil. Sermon Cor. 15 35. Muy cálido y primaveral. Mamá, papá y yo fuimos a caminar por Ontario St. . Tomó a Dexter. No fui a la escuela dominical Papá mamá y yo íbamos a la iglesia por la noche. Tenía al Sr. McGinnis otra vez. Sermón Núm. 13. 30. Lizzie nos tuvo a mamá y a mí en la esquina durante aproximadamente media hora".
63 	1900-04-23	 "Nuestros bulbos vinieron de Steele's hoy una clematis agapanthus, y gay queen, crisantemos Ross estaba aquí limpiando persianas. Fui al centro de la ciudad a Mrs Sullivan's. Vi a Allie Coy. Obtuve mi pequeña foto de Keatings of Christ. Saqué un libro de la biblioteca Christ in Art. Mamá y yo fuimos a Carman's para despedirnos de Winnie. Papá se fue a Falls.
63 	1900-04-24	 "El Sr. Ross estuvo aquí lavando los transbordadores. Mamá salió a llamar y recoger por la tarde. Los hombres vinieron a quitar las ventanas de tormenta por primera vez y viajaron por Ontario, donde conocí a Helen y Francis Dawson. Lizzie estaba abajo después de algunas dedaleras. Mamá y papá fueron a la casa de Dwyer's Nadie, así que fueron a la de Coy ".
64 	1900-04-25	 "La Sra. Trusty está aquí. Beatrice vino por la tarde para que fuera a Port, pero tuve que ir a lo de la Sra. Sullivan. Recuperé el libro de la biblioteca y obtuve ""El primer paciente del Dr. Luttrell"". Met Leta cuando volvía a casa y volvía al centro con ella. Mamá estaba en la iglesia Ladies Aid. Habrá una reunión social a la semana a partir del martes. Cada casa tiene que traer una taza y un platillo para la entrada. El Sr. Perry quiere que juegue ."
64 	1900-04-26	 "Beatrice trajo una cintura a casa. Luego se dirigía al Salón para practicar. Fui hasta James con ella. Luego a Mrs Sullivan's y a Eckhardt's Got Romanze Op 42 No 1 de A. Grunfeld The Otro estará aquí mañana. Mamá y yo fuimos al bosque. Conseguimos un montón de flor de serpiente lengua de víbora y trilliums. Tomé un poco de Carman. El arbusto de Grange Hall está todo cortado. Mamá y yo llamamos a Beatrice y Percy. Musical y dio una ponencia sobre las "Características Nacionales de la Música. Tenían un Sexteto. Las piezas del Sr. Thompson eran las mejores. Esta es la última reunión".
65 	1900-04-27	 Por la tarde fui a casa de Erkhardt después de Valse Arabesque de Lack. Luego a casa de la Sra. Sullivan. Tenía la chaqueta lista y la falda casi terminada. Cuando regresaba a casa en Queen St., vi a Hattie y luego atrapamos a la Sra. Pay mientras hablaba con la Sra. Pay. El Sr. Perry pasó y me pidió que jugara en la iglesia. Stella Smith vendrá mañana. La señora Jones está muy enferma.
65 	1900-04-28	 "Tomé mi lección de música. El Sr. Read me estaba hablando sobre el musical. Tengo que tocar ""Au Matin"" en la iglesia. Quiere que vaya a Demill el próximo jueves. mamá en la tarde, luego ella y yo fuimos a dar un paseo por Lake St. a través de Port. Y a la señora Sullivans de Ross y a la casa. Papá salió a los estanques de ranas de Lake St. Mi traje llegó a casa esta noche. Compré un dedal de Fred Smith ."
66 	1900-04-29	 "Fui a la iglesia en la mañana Sermón San Juan II. 11 verso. Era sobre el primer milagro de Cristo las bodas en Caná de Galilea Beatrice y yo fuimos por Pay's para ver si venía Stella Smyth. Ella No lo hice. Fui a la escuela dominical por la tarde. Mamá y papá fueron a dar una vuelta. Mamá consiguió algunas hepáticas en el banco de dieciocho. Blancas, azules, rosadas. No fui a la iglesia. Tenía mudeats frescos y una pica para el té. ."
66 	1900-04-30	 "Llevé un libro y un tazón a casa de la Sra. Pay. Papá no vino a cenar porque el Sr. F. Overholdt estaba allí. Mamá y yo fuimos a la casa de la Sra. Sullivan y me detuve en Riggins para ver a Lulu. Mamá y La Sra. Pay fue a visitar a la Sra. Hull. Ella no estaba en casa, en Collins. No se espera que la Sra. Collins viva. Mamá compró un Scarlet Pamela y Paul Neyson rosa (rosa). La Sra. Coy trajo un phlox de otoño rosa y le dimos ella una blanca".
67 	1900-05-01	 "Lizzie vino por la mañana a buscar una enredadera, pero mamá la había arrancado. Anoche le sacaron un hueso de la nariz. La señora Mason, Hilda y el señor Wilfred habían venido. Mientras ella estaba aquí La Sra. Horace Comfort y la Sra. Dr. Sheahan llamaron. Mamá fue a casa de la Sra. Sullivan. La Sra. Pay compró algunas muestras de Inglaterra hoy, y llamó a mamá para que las viera. Papá y mamá fueron a Dwyer's por la noche. Consiguió un libro de costura Cortielli. Paderewski jugó en Toronto esta tarde".
67 	1900-05-02	 Papa y mamma comenzaron alrededor de las 8 en punto para el Sr. S. Jones. Pesca de truchas. Dwyer's nos dio una pinta de tarro lleno de crema Jersy anoche. Tuve que conseguir la cena. Winnie Carman se casó el lunes en Minneapolis con el reverendo M. Simpson. Beatrice y Lulu se quedaron en la noche. Lulu se va mañana por la noche y tengo que llamarla a eso de las 7:20. La Sra. C. Quackenbush, antes de Port, fue asesinada en las cataratas del Niágara por un tren del valle de Lehigh. Iba en su bicicleta e intentó cruzar la vía. Paderewski toca en Buffalo en Central Church esta noche.
68 	1900-05-03	 Me acerqué a Jones para preguntar cómo estaba la Sra. Jones y tomé sus 3 truchas. Los hombres vinieron y desmontaron las estufas. Mamá fue a la ciudad y me compró un vestido de piqué suficiente. Llamé a Lulu y luego fui a Hendersons y conocí a Daisy Ratcliffe. El programa se abrió con un cuarteto de piano. El Sr. Read fue presidente y leyó el mismo periódico que leyó en Musical. Tenía comer después.
68 	1900-05-04	 "Empezamos a limpiar la casa. Esperábamos a la señora Tish, pero nos decepcionó. El señor Ross y el señor Lewis limpiaron las alfombras de la habitación de mamá, la mía y la de Phoebes. Recorrieron la parte alta de la ciudad para ver las corbatas ""baratas"" de McLaren y estaban Barato. Conseguí uno en Tait's, un lazo de satén blanco. Papá compró un nuevo calendario del Banco de Comercio con un mapa de Sudáfrica. La señora Adam Borrowman murió anoche.
69 	1900-05-05	 "Tomé mi lección de música. Valse Arabesque de Lack Mr Read dijo que había escuchado buenos y malos informes sobre mí. Un alumno de ""otro maestro"" dijo que no había ninguna expresión en mi forma de tocar, ¡oh! mi. Y otro dijo que yo era uno de los mejores, si no el mejor joven en el Musical. El Sr. Read cree que este último es, con mucho, el mejor juez de música. Fui a la biblioteca de la ciudad. Conseguí ""La hija del decano"" de Gore. Me detuve en Kellogg's para hablar con Lizze sobre cómo hacer una falda".
69 	1900-05-06	 Fui a la iglesia. Tienen los Informes de Pascua impresos hoy. Sermón San Juan 4. 3-3. Papá y mamá condujeron hasta el cementerio para recoger un lote de la parte nueva que se ha abierto. Lizzie bajó por la tarde. Ella va a Toronto mañana. No fui a la escuela dominical Mamá y yo íbamos a la iglesia por la noche. Papá no fue porque se sentía enfermo. Sermón I Tim 4.-8. El Sr. y la Sra. Pay vinieron a casa con nosotros, pero papá se había ido a la cama.
70 	1900-05-07	 "Comenzaron a limpiar el comedor y la sala de estar. El Sr. Ross y el Sr. Lewis limpiaron las alfombras. Tommy Tucker vino después de la 1:30 y se quedó hasta después de las cuatro. No mandó colocar las alfombras hoy. Tenían esta noche habrá un servicio de alabanza en la iglesia de Knox. La cantata sagrada de Galia "La ciudad santa" estará en nuestra iglesia el próximo jueves.
70 	1900-05-08	 "Los señores vinieron y colocaron las alfombras Mamma se acercó a la Sra. Sullivans. Me arregló la correa de la polea Mamma Papa y yo fuimos a la iglesia por la noche. Llovió mucho tanto de ida como de vuelta a casa. Toqué "" Au Matin"" y Miss L Phillips tocaron y Miss Alice "" cantó. Miss Jessie Adie y Marion Mc Geachie recitaron. Tenían refrescos Papá recibió una descarga eléctrica del tranvía".
71 	1900-05-09	 "La pequeña estufa de leña humeaba y ennegrecía el techo del dormitorio de invitados. La Sra. Trusty está aquí, lavó y planchó. Le di mi chaqueta de lana negra y verde. Fui a Meyer's después de las galletas de jengibre. En el periódico esta noche daba el programa en la iglesia. Muy frío.
71 	1900-05-10	 "Mamá limpió la habitación de huéspedes. Fui a Dwyer's por la tarde para ver a Beatrice. Ella irá a Galt & Winona mañana. Y ella estaba dando un paseo cuando llegó, así que no me quedé . Cuando llegué a casa, Allie vino, lo cual es una maravilla, ya que no ha estado aquí desde el otoño. Mamá fue a casa de la Sra. Sullivan y no estaba lista. Papá trajo una nueva revista llamada Ainslee's Magazine. No me importa mucho".
72 	1900-05-11	 "Tuvimos nuestro primer espárrago hoy. Vino de Jeeves, mamá despejó la pequeña habitación delantera. Planté mis semillas de capuchina esta tarde. También mamá y Phoebe plantaron sus semillas. Papá y mamá tenían la intención de ir a Ridley College. Asalto a las armas en Masonic Hall, pero papá tuvo que ir a Lodge.
72 	1900-05-12	 "Tomé mi lección Romance de Grunfeld. Tengo tríadas para el día siguiente. Lizzie bajó para probarse la falda de Phoebe. Tiene un resfriado horrible, mamá y yo fuimos a la Ópera a la Biograph (imágenes en movimiento ) y el Sr. C. Leroy Kenny las explicaron. Me gustaron más las fotografías tomadas desde los trenes CPR. El paisaje era hermoso. Shamrock Columbia Yacht Race estuvo bien. Muchas de las vistas eran de soldados británicos que Lizzie trajo la falda a casa".
73 	1900-05-13	 "Fui a la iglesia por la mañana. Sermón Lucas IV. 4 verso 3er milagro. Fui a la escuela dominical. Lizzie me llamó. El Sr. Perry nos enseñó mientras la Sra. Haun no estaba Lección de Jesús en la casa del fariseo Salí a caminar con Lizzie Papá y mamá fueron a dar un paseo Recogieron bastantes flores. No fueron a la iglesia por la noche. Lee ""La hija del decano".""
73 	1900-05-14	 Limpié el salón. Saqué el polvo y sacudí todas las sillas. Mamá fue a casa de la señora Sullivan por la tarde. Muy cálido. Papá está tomando una revista llamada Collier's Weekly. Los Músicos de Mayo vinieron hoy. Contiene una conferencia de Paderewski. Papá bajó al canal a cazar antes del té y después del té fue a ver a un hombre pescar.
74 	1900-05-15	 "La Sra. Tish está aquí limpiando todas las cosas que alguna vez nos vi en la habitación de papá. Lo arreglé. Los hombres han demolido el bulevar hoy y están colocando una acera granolítica muy, muy caliente peor que ayer. Hubo tormentas eléctricas. En la iglesia presbiteriana de Hayne's Avenue tuvieron un servicio de la canción ""La batalla de la vida"."
74 	1900-05-16	 "A eso de las 3 en punto de esta mañana, mamá entró en mi habitación y dijo: "Si quieres ver un gran incendio, ven y míralo. Y era la fábrica de bicicletas y hachas de Welland Vale. Papá bajó y mamá y yo esperamos hasta las 4 en punto y luego nos acostamos. Terminé la acera hoy. Fui a la parte alta de la ciudad por la tarde llamé a Helen y Belle McClive, ella y yo caminamos hasta Black Bridge y Miss Clive de Brown's Nurseries se hospedó aquí. toda la noche, ya que está trabajando y no conoce a nadie aquí. Lizzie estaba abajo".
75 	1900-05-17	 "El Dr. Hunt de Hamilton vino ayer para hacer el puente de la señorita Clive. Ella subió a la oficina alrededor de las 10. Mabel trajo un pequeño reloj de porcelana para colgar en la pared. Phoebe y yo fuimos al jardín de McLaren por claveles . Tengo pensamientos. Me detuve en Mrs. Pay's. Salí de allí con Ella. Mamá fue a ver a la Sra. Sullivans. Mamá y yo fuimos a la iglesia a escuchar ""Holy City"" de Gaul. La señorita O'Connor de Buffalo era soprano, Mattie Coy contralto , Sr. Kimberley tenor y G. Waite bajo".
75 	1900-05-18	 "Saqué nuestras dalias ayer. Mamá terminó de limpiar la casa hoy. Ambos fuimos a la zona residencial. Compré suficientes productos a rayas azules y blancas para una blusa de marinero. Conseguí una pequeña cinta con una bandera y ""Victoria". "" impreso en él. Lo fijé. Mafeking está aliviado, y las campanas sonaban, los silbatos sonaban y los petardos gigantes estallaban. Tengo 9 yardas [yardas] de inserción para mi vestido de piqué blanco. Papá fue a la ciudad a celebrar a mamá tengo campanas de polea".
76 	1900-05-19	 Tomé mi lección. El Sr. Read había ido al centro de la ciudad en busca de un periódico para ver el Estudio 22 de Mafeking. Fui a casa de la señorita Anderson y pagué la inserción. Fui a dar un paseo por el nuevo camino de ceniza hasta la granja de Dwyer. Mamá y yo fuimos a Decew por la tarde. Tengo helechos y flores. Vi dos lagartijas y obtuve 9 caracoles. Papá bajó a ver las ruinas desde el fuego.
76 	1900-05-20	 "Fui a la iglesia en la mañana Sermom Mark I. Versículo 23. Cuando regresaba a casa, Nellie Loyd me dijo que entrara y esperara y viera a los soldados mientras marchaban hacia la Primera Iglesia Prebiteriana esta mañana. Fue hacia Fue a la escuela dominical Tenía a la Sra. Keyes La lección era la "Parábola del sembrador" Llegó a casa con Winnie Rolls Me presentó a la señorita Riddell Papá y mamá fueron a dar una vuelta Fueron a la iglesia por la noche Sermón Mark VI 2 y 3 versículos, el Sr. Coy vino después de la iglesia".
77 	1900-05-21	 "Fui a casa de Carman para ver a Ella sobre algunas banderas de las que me habló. Mamá y yo fuimos al bosque en busca de helechos. Conseguimos bastantes. Ella vino por la noche para hablarme de las banderas. Le di 20 centavos por 3. Firebugs trató de quemar el aserradero de Wilson el sábado por la noche, y anoche quemaron su granero con algunos buggies y un caballo".
77 	1900-05-22	 Practicamos esta mañana mientras salimos esta tarde Subimos a Inksater's y bajamos a Lee's antes de salir. Mamá y yo fuimos a pescar a Decew Falls. Atrapó 2 chupones grandes. Mamá tiene suficiente muelle para verduras. Tengo suficiente pescado para la cena. Taylor tomó las viejas tablas de nuestra vieja acera.
78 	1900-05-23 	"Empire Day. La Sra. Trusty está aquí, tengo 14 capuchinas arriba. Mamá y yo fuimos a Trueman's por algunos geranios. Conseguí 1 salmón, 1 rojo, 1 doble blanco y 1 doble rosa. Subí a la oficina. Fui a la biblioteca y compré ""Wyndham's Daughter"" de Annie S. Swan. Papá y yo fuimos a Gilmore's y pusimos nuestras. estrellas en nuestras ruedas. Fuimos a dar un pequeño paseo. Maggie Smith para ver a Phoebe. Ella se acabó Sacar una bandera".
78 	1900-05-24	 "Cumpleaños de Queen. Papá y yo fuimos a casa del abuelo. Leta subió por la mañana. Frank Beam, la señorita Kilman, la señorita Green de Buffalo y el señor Hathaway llegaron desde Ridgeway. Consiguieron el barco. La tía Lillie tiene dos pequeños gatos negros, y tienen 21 cerditos y un potro. Llegué a casa a las 5:10. Los autos estaban llenos en ambos sentidos. Cuando paramos en Clifton volviendo a casa, vimos al Sr. Read y estuvo hablando con nosotros durante 15 minutos. Lela y Me senté juntos desde la casa de Clifton. Le hicieron un empaste en los dientes. Papá compró algunas velas romanas, petardos y luz rosa".
79 	1900-05-25	 "Esperábamos que la Sra. Jo. Overholt y Frank llegaran hoy, pero no pudieron conseguir un caballo. Mamá estuvo allí ayer. Plantó ocho macetas pequeñas con dos capuchinas en cada una. Voy a comenzar para la tía Lillie. Mamá fue a coleccionar, y a la zona residencial. Se puso una cintura nueva. Papá quería verme los dientes, así que subí, pero él se había ido de la oficina. Mamá y papá habían ido a Pay's por la noche. vino hoy".
79 	1900-05-26	 Tomé mi lección de música. Estudio 23. La Sra. J. Overholt vino a verme alrededor de las 10:30 ya que era su única oportunidad. Quería salir en mi bicicleta pero no me dejaban. Fui a casa de la señorita Sutherland a comprar un sombrero para la señora N. Overholt porque mamá lo va a sacar. Papá y mamá fueron a casa de Overholt. Ella había terminado y recibimos 10 sellos de dos centavos en lugar de nuestras banderas que enviamos a Eaton's, ya que todas las banderas están montadas. Fui al jardín del Sr. Laren y luego al de Lee. Ella me regaló un hermoso ramo de lirios del valle. Mamá trajo a casa una bolsa de manzanas rojas.
80 	1900-05-27 	"Papá y yo partimos a las 10:30 para Queenston. Llegamos a tiempo para la cena Teníamos un lucio azul. Lo teníamos en la Monument House. Allí Papá y yo bajamos al ferrocarril, pero el boleto El agente no estaba allí y fuimos tras él. Fuimos tan lejos como Chippawa, luego, cuando volvimos, nos bajamos en las Cataratas del Niágara y fuimos a American Side a través del parque. Luego, cuando volvimos, nos detuvimos en el monumento de Brock y vi el fuertes. Cené pescado. Y partí a casa 10 minutos después de las siete y llegué a casa a las nueve. Conocí al Sr. F. Taylor y su esposa y al Sr. Allen y su esposa".
80 	1900-05-28	 Mamá y yo fuimos a casa de Carroll. Llevé a la Sra. Carroll algunas lilas. Se siente muy abatida. Lillie se ha ido a Nueva York y la señora Kilmer está sola. Manejamos hasta la oficina. Tomé mis Chopin Mazurkas & Valses para unirlos. Mamá y yo estábamos bastante mojadas cuando llegamos a casa ya que llovió mucho por un rato.
81 	1900-05-29	 Mamá recolectó un poco y luego fuimos a dar una vuelta Fui a lo de la Sra. Sullivan para ver cuándo quería que me probara mi piqué blanco Conduje por Ginebra y salí de Russell Ave. Mamá recibió una llamada cuando estábamos fuera Sra. Robertson. Helen vino después de mí, pero yo no estaba aquí. El Sr. y la Sra. Coy vinieron por la noche.
81 	1900-05-30	 "Estuve en el jardín de McLaren esta mañana después de comprar espárragos y rábanos. Mamá tuvo que ir a la reunión mensual de Ladies Aid. Obtuvieron más de $ 29.00 este mes. Grace Kennedy trajo sus cincuenta centavos esta mañana. Subieron a la biblioteca compré ""The Castle Inn"" de Stanley J. Weyman. Mamá compró algunos productos marrones para una falda de mañana. Frank Overholt estuvo aquí para tomar el té. Estará aquí por unos días. Ella nos trajo algunos nardos y un manchado lirio de cala".
82 	1900-05-31	 "En el desayuno escuchamos silbatos. Pretoria tomada. Tuve que ir a Lee's y Helen entró y quería que fuera a la parte alta de la ciudad y viera qué estaba pasando. Llegué a casa y luego fui por Helen. Monté hasta Bazaar y compré 3 banderas. 30 centavos. Helen y yo llamamos a Eloise Hamilton. No estaba en casa. La vimos en el parque. Fuimos hasta Blk. [Black] Bridge y volvimos a Goodman's Lo pasamos muy bien en el parque por la tarde. Subí, pero me lo perdí. Me detuve en Mrs Mason's, Frank y papá dispararon 56 ranas".
